=================OP==========================
=============标题=================
================ED===================
怪獣
怪兽
珍獣
珍兽
財宝
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」という言葉が放つ魔力
所谓「未知」释放出的魔力
その力に魅せられた すごい奴らがいる
众多出色之人 被这种力量所吸引
人は　彼らを…
人们称他们为
「ハンター」と呼ぶ
「猎人」
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  クク XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
これより ハンター試験を開始いたします
接下来 猎人考试正式开始
私 １次試験官のサトツと申します
我是第一个考官萨次
２次試験会場まで 私について来ること
跟着我去第二会场
それが １次試験でございます
这就是第一场考试
希望        和        野心
×
試験開始から２時間
考试开始后的两小时
受験者達が走った距離は
参加者由起点开始
スタートから ３０ｋｍを超えていた
已经跑了超过30公里的路程
トータルで 何ｋｍ走るか分からない
不知要跑多少公里
ゴールを知らされていない上で走る
不知何处是终点
ペース配分
速度的调整
先の見えない単調なコースが
看不见终点的单调路程中
数名の脱落者を出し始めていた
也开始有数名参加者掉队
過去のデータから このパターンの試験は
从以往的数据来看 这猎人考试的路程
ズバリ　４０ｋｍのコース
绝不会超过40公里
僕の計算では　そろそろゴールが近いですよ
根据我的计算来看 差不多快要到终点了
ナメてたぜ ハンター試験を…
真是小瞧了这猎人考试啊
こいつら　みんな化け物だ 化け物の集まりなんだな
这些人都是奇葩！奇葩的集中营！
こら待て　ガキ
等等！小鬼
ん
嗯？
てめぇ　ハンター試験 ナメんじゃねえぞ
你不要小瞧猎人考试
何のこと
为什么这么说
何のって　そのスケボー 反則だろう
为什么？ 这个滑板 犯规了
何で
为什么？
なっ  これは持久力のテストなんだぞ
为什么 这可是在考验持久力啊
違うよ
不是啊
はぁ ゴン てめぇ 何いってる
什么？小杰 你这家伙 说啥呢
試験官は　ついて来いって いっただけだもんね
考官只是说让我们跟着他而已
てめぇ　どっちの味方だ　あぁ
你这货！到底是站在那一边的？啊！
ねぇ　君　いくつ
诶 你多大？
１２歳
12岁
ふ～ん　同い年ね
嗯 和我一样啊
ん
嗯
やっぱ俺も　走ろうっと
我还是一起跑吧
おぉ～　カッコいい～
哇！有型
俺 キルア
我叫奇犽
俺は ゴン
我是小杰
クッソ～ ふざけやがってぇ
可恶！开什么玩笑
バカな　そんなバカな
怎么可能 这怎么可能
僕の計算に狂いはない
我的计算是不可能出错的
じゃあ　なぜ
那 为什么？
ひょっとして このまま脱落
难道 我就要这样被淘汰么
この僕が脱落 ウソだ  あり得ない
我被淘汰 不可能！绝对不可能
そんなのイヤだ～
我不要！
ん
嗯？
ヘイ　ルーキー
喂 新人
ヘヘっ
呵呵
だらしねえぞ 坊や
真是没出息啊 小鬼
こんな所で へばる奴 かなり珍しいぜ
到这就精疲力尽的人真是很少呢
表彰もんのヘタレ野郎だぜ てめぇはよ
应该表扬表扬你这无比的窝囊
ハンター試験でも お前のような奴は
你这样的人即使参加猎人考试
落ちこぼれってんだ
也会被淘汰的
二度と来んな クズ野郎
不要再来了 废物
あぁ　あぁ～
啊…
ほら　ありがとうよ
给~谢谢了啊
上出来だ
干得漂亮
あんだけボロクソにいっときゃ もう立ち上がれねえだろう
被整得那么狼狈 应该再也起不来了吧
ありゃ　二度と ハンター試験は受けねえな
那样就无法再次参加猎人考试了
にしても　トンパよ
话说回来 东巴哟
お前　ホントに ルーキー潰しが好きだな
你还真是喜欢整新人啊
フン  それが俺の生きがいだからな
呼 这就是我生存的价值
スタートから　およそ４時間
从起点开始 大概4个小时了
すでに６０ｋｍくらいは 走っただろうか
已经跑了将近60公里了
一体　いつまで走ればいいんだ
究竟要跑到什么时候
ハンター試験で ルーキーが合格する確率は
猎人考试的新人合格率
３年に１人
三年出一人
俺みたいな凡人には
像我这样的凡夫俗子
夢のまた夢ってわけだ
难道真的是在做白日梦么
クソっ
可恶
あっ
啊？
おい　ほうっとけよ　早く行こうぜ
喂 不要管他了 快走吧
ざけんなよ
开什么玩笑！
絶対ハンターに なったんじゃ～
我一定要成为猎人！
クソったらぁ～～～
可恶！
カッコいい～
很帅气嘛
後で俺にもやらせてよ
下次也给我玩玩
スケボー貸してくれたらね
那你得先借我滑板
８０ｋｍ地点を通過しました
已经跑了80公里了
さて ちょっとペースを上げますよ
我再稍微加快速度吧
おいおい　マジか
喂喂 真的假的
何て奴だ 普通に歩くような感じで
到底是什么人啊 感觉他就和平时走路一样
楽々と上って行きやがる
跑得很轻松
このペースじゃ かなりの脱落者が出るぜ
这个速度的话 会有很多人被淘汰的
ゴン　どっちが先にゴールするか 競走しないか
小杰 我们来比赛谁先到终点吧
いいよ　勝ったほうが ごはん１回おごりね
好呀 输的一方要请吃饭~
よし　乗った
好的~上！
よ～い　ドン
预备~跑
レオリオ　大丈夫か
雷欧力 你没事吧
おうよ　見ての通りだぜ
没事 如你所见
なりふり構わなきゃ　まだまだ 行けることが分かったからな
虽说有点不修边幅 但我知道还能继续跑下去
うぉ～～～!
啊…
フフっ　私も少しは 奴を見習うか
呼~我也得学学那小子了
レオリオ　１つ聞いていいか
雷欧力 能否问你一件事
何だ 随分余裕じゃねえか　クラピカ
怎么？感觉你很轻松嘛 酷拉皮卡
無駄口は　体力消耗するぜ
废话太多 会消耗体力的
ハンターになりたいのは 本当に金が目当てか
你想要成为猎人 真的是为了钱么？
違うな　ほんの数日の付き合いだが
不是这样的吧 虽然和你相识不久
それくらいは分かる
多少还是明白点的
確かにお前の態度は軽薄で 頭も悪い
的确你态度轻薄 脑瓜子又不好
ムキ～～っ
火大！
だが　決して 底が浅いとは思わない
但是 你绝不是那么肤浅的家伙
金儲けだけが生きがいの人間は 何人も見て来たが
我也遇到很多把赚钱作为生存价值的人
お前は　そいつらとは違う
你和他们不一样
ケッ　理屈っぽい野郎だぜ
切！你这货真爱掰啊
緋の目
火红睛
それが クルタ族が襲われた理由だ
这就是窟卢塔族被袭击的原因
緋の目とは クルタ族特有の特殊体質
火红睛是窟卢塔族拥有的特殊体质
感情が激しく高ぶると
只要激动和受刺激
瞳が燃えるような 深い緋色になるんだ
眼睛就会如燃烧一样 变成深红色
その緋色の輝きは
那红色的光辉
世界７大美色の１つに 数えられるほどで
可称得上世界七大美色之一
ブラックマーケットで 高額で取引される
在黑市可以卖出很高的价格
それで幻影旅団に襲われたわけか
所以你们才会被幻影旅团袭击
打ち捨てられた 同胞の亡きがらからは
被丢弃的同胞的尸体
１つ残らず 目が奪い去られていた
无一例外 眼睛全部都被挖走
今でも　彼らの暗い瞳が無念だと語りかけて来る
至今他们空洞的眼睛都仿佛在诉说着他们的怨恨
私は　必ず幻影旅団を捕らえてみせる
我一定要追捕到幻影旅团
そして　仲間達の目を全て取り戻すんだ
然后将同胞的眼睛全部夺回来
それでハンターに
所以才想成为猎人
ああ　金持ちの契約ハンターになれば
嗯 若成为有钱人的契约猎人
ブラックマーケットのさまざまな情報を聞き出せるからな
就能打听到黑市的各种消息
だが　そいつは お前さんが最も嫌う
但是 这不是你最讨厌的么
誇りを捨てた飼い犬ハンターになるってことだぜ
舍弃尊严 成为走狗一般的猎人
仲間の苦しみに比べれば 私の誇りなど意味のないものだ
与同胞的苦痛相比 我个人的尊严又算的了什么
悪いが　俺にはお前みたいな立派な動機はねえよ
不好意思啊 我可没有像你这般高尚的动机
えっ
诶？
俺の目的はやっぱり金さ
我的目的就是钱
ウソをつくな
不准说谎
ウソじゃねえよ
我没有说谎
まさか　本当に金で
难道 你真的以为用金钱
この世の全てが買えるとでも 思ってるのか
就能将世界上所有的东西都买下来么
買えるさ　物はもちろん 夢も心も人の命だって
能！物质就不用说了 梦想 心 甚至生命都可以
金次第だ
有钱能使鬼推磨
なっ　撤回しろ　レオリオ
喂 你给我收回这话！雷欧力
クルタ族のことをいってるなら 許さんぞ
如果你是在说窟卢塔族的事情 我不会原谅你的
なぜだ　事実だぜ
为什么！这是事实
金がありゃ 俺の友達は死ななかった
要是有钱的话 我的朋友当时就不会死了
なっ
什么？
病気か
生病了么？
決して 治らない病気じゃなかった
也不是什么治不好的大病
問題は法外な手術代さ
但是需要很大一笔手术费
俺は単純だからな 医者になろうと思ったぜ
我的想法很单纯 就想成为医生
ダチと同じ病気の子供を治して「金なんかいらねえ」って
治好患上和我朋友同种病的孩子 然后对他们的父母说
その子の親にいってやるのは 俺の夢だった
“不要钱” 这就是我的梦想
笑い話だぜ
很好笑吧
そんな医者になるためには
就为了成为这样的医生
さらに見たこともねえ 大金がいるそうだ
听说需要一大笔钱
分かったか　金　金　金だ 俺は金が欲しいんだよ
你懂吗？钱！钱！钱！ 我想要钱！
お先に　クラピカ
我先走了哦 酷拉皮卡
おっさん　先　行くぜ
大叔 我先过去了
おっさんじゃねえ 俺はまだお前らと同じ１０代だ
什么大叔？！我和你们一样！都还只是十几岁！
えっ
诶？
ウソ
怎么可能
も…もう 無理だぁ…
已…已经 不行了
げ…限界だぜ
极限了
俺のペースについて来るなんて結構やるじゃん
能跟上我的步调 你挺不错嘛
そう　エヘヘ
是么？嘿嘿
っていうか みんなのペースが遅いんだな
话说回来 大家的速度都很慢
は～あ　こんなんじゃ ハンター試験　楽勝かもな
哈~这样看来 猎人考试 也许就唾手可得了
つまんねえの
真无聊
ねぇ　キルアは何でハンターになりたいの
呐 奇犽为什么想要成为猎人呢？
俺 別にハンターになんか なりたくないよ
我也没有特别想成为猎人啊
えっ
诶？
ものすごい難関だっていわれてるから
只是听说猎人考试有很多难关
面白そうだと思っただけさ
觉得很有趣而已
けど　拍子抜けだな
但是 真是失望呢
ゴンは
小杰你呢？
俺はさ　親父がハンターなんだ
我啊 因为父亲是猎人
で　俺も親父みたいなハンターになりたいと思って
所以我也想成为父亲那样的猎人
ふ～ん 親父って どんなハンター
嗯~那你的父亲 是什么猎人呢
分かんない
不知道
プッ　アハハハ お前それじゃ変じゃん
噗~哈哈 你这样不是很奇怪么
そう
是么？
だって　親父みたいになりたいのに
因为你说你想成为和父亲一样的猎人
親父のこと分かんないなんてさ
但对父亲的事又什么都不清楚
俺　生まれて　すぐミトさんに育てられたから
我一生下来就被米特阿姨收养了
親父は写真でしか知らないんだ
至于父亲 只看过他的照片
誰だよ　ミトさんって
米特阿姨是谁？
ミトおばさん
米特是我妈妈的妹妹
はぁ
哦
親父も１２歳の時にハンター試験受けたんだってさ
父亲也是在12岁时参加了猎人考试
合格してハンターになって  そして島を出て行った
合格之后成为猎人 并离开了小岛
俺を捨ててまで 夢中になったハンターって
我想知道让父亲沉迷到不惜舍弃我的猎人
どんなんだろうって
是怎么样的
ふ～ん
哦
出口だ　助かった
是出口！得救了
ようやく 薄暗い地下からおさらばだ
终于可以告别这昏暗的地下了
さて　ここまで一体何人がついて来られたでしょうか
好了 让我来看看有几个人能追随我到这里
ゴール
终点！终点
アハハ アハハ
哈哈
やった　俺の勝ち
耶！我赢了
何いってんだ　俺のほうが早かっただろう
你在说什么 明明就是我先到的
俺だよ
我先！
俺だって
我先
俺のほうが早かったんだから キルアごはんおごって
是我先到的 奇犽你要请我吃饭
いいや 早かったのは俺だ お前が飯おごれ
不对 是我先到的 你要请我吃饭
俺のほうが早かったもん
明明是我先到的
ねぇ どっちが早かった
那个 我们俩谁先到的？
私の目には同着に見えましたね
在我看来你们俩是同时到达
そっか
这样啊
じゃあ　俺がキルアにごはんおごる
那我请奇犽吃饭好了
えっ
诶？
代わりに　キルアが俺にごはんおごって
作为回礼 奇犽你也要请我吃饭
何だよ それ
什么嘛
ねぇ　サトツさん ここが２次試験会場なの
那个 萨次先生 这里就是第二考场么
いいえ　まだまだ先ですよ
不是啊 还很远呢
な～んだ
什么嘛
やぁ　クラピカ
呀！酷拉皮卡
あぁ　ここがゴールか
嗯 这里就是终点么
違うってさ
考官说不是
そうか  霧が晴れて来たぞ
这样啊 雾散了
あっ　ホント
啊 真的？
あぁ～
哇！
ヌメーレ湿原 通称「詐欺師のねぐら」
失美乐湿地 被称为“欺诈师的巢穴”
２次試験場へはここを通って行かねばなりません
这是进入第二考场的必经之路
この湿原にしかいない 奇怪な動物達
这个湿地所特有的奇怪动物
その多くが人間をも欺いて 食料にしようとする
很多会欺骗人类 将人类作为食物
狡猾で貪欲な生き物です
是狡猾贪婪的生物
十分　注意して ついて来てください
请万分小心地跟着我
騙されると死にますよ
被骗了的话 只有死路一条
待ってくれ　あぁ～
等等 啊
この湿原の生き物は
这个湿地的生物
ありとあらゆる方法で 獲物を欺き　捕食しようとします
会不择手段 欺骗和捕食猎物
標的を騙して食い物にする 生物達の生態系
猎物上当之后会被吃掉 就是这样的生态系统
「詐欺師のねぐら」と呼ばれる ゆえんです
所以这里才被称为“欺诈师的巢穴”
騙されることのないよう
以防被骗
しっかり私の後をついて来てください
请紧跟着我
ケッ　ふざけた話だぜ
切 开什么玩笑
騙されるのが分かってて 騙されるわけねえだろう
我要是知道是骗术还会被骗吗！
騙されるな
不要被骗了！
あっ　だから　騙されねえって
嗯！不是说了没有被骗嘛
だ…　騙されるな…
不要 不要被他骗了！
そいつは
这家伙
ウソをついている
在说谎！
そいつは偽者だ 試験官じゃない
那家伙是冒牌货 不是考官！
俺が本物の試験官だ
我才是真正的考官！
偽物　どういうことだ
冒牌货？什么意思？
じゃあ　こいつは一体
那 这家伙是？
これを見ろ
看这个
おぉ～
哇！
うわっ　サトツさん　そっくり
哇！和萨次先生一模一样
ヌメーレ湿原に生息する 人面猿だ
是栖息于失美乐湿地的人面猿
人面猿だぁ
人面猿？
人面猿は新鮮な人肉を好む
它钟情于新鲜的人肉
しかし　手足が細長く非常に力が弱い
但人面猿手足细长力量非常弱小
そこで 自ら 人に化けて
所以就化成人类的样子
言葉巧みに 人間を湿原に連れ込み
用花言巧语 将人类带入湿地
他の生物と手を組んで食い殺す
和其他生物联手捕食
そいつは　ハンター試験に集まった受験生を
这家伙打算 将参加猎人考试的考生
一網打尽にする気だぞ
一网打尽
野郎
混蛋
確かに あの走り とても人間業とは思えなかったもんな
没错 那样的跑步方式 确实不太像人类啊
あっ
啊
えっ
诶？
フフフ  なるほど なるほど
呵呵呵 原来如此 原来如此
これで決定
这样就可以确定
そっちが本物だね
这位才是真的
え～ やっぱり本物なんだ～
诶？果然是真的？
え
诶
キキ～　キキキ　キキキ
叽叽叽~叽叽
試験官というのは
所谓考官
審査委員会から 依頼されたハンターが
是受审查委员会所托
無償で任務に就くもの
由猎人无偿地执行任务的职位
我々が目指すハンターの 端くれともあろう者が
可以说是我们偶像级别的顶尖猎人
あの程度の攻撃を防げないわけないからね
就一定可以防备得了我这种程度的攻击
褒め言葉として 受け取っておきましょう
我就暂且接受你的赞许之话吧
しかし　次からは いかなる理由でも
但是 从现在开始 无论何种理由
私への攻撃は試験官への反逆行為とみなして
向我发起攻击都将视为反抗考官的行为
即 失格とします
立即失去考试资格
いいですね
就这样
はいはい
好的好的
自然の掟とはいえ エグいもんだぜ
大自然的法则 果然残酷
やはり　あの男も人面猿
果然那个男人也是人面猿
私を偽者扱いして 受験者を混乱させ
污蔑我是冒牌货 迷惑参加者
何人か 連れ去ろうとしたのでしょうね
然后人不知鬼不觉地带走几个人
油断も隙もないな
毫无破绽啊
こうした命懸けの騙し合いが 日夜行われているのです
这种关乎性命的骗局 随时都有可能发生
現に何人かは騙されかけて私を疑ったんじゃありませんか
我想你们之中已经有人受他的影响 怀疑了我吧
い…　いやぁ～
怎么会呢
エヘヘ　エヘエヘ…
呵呵
よろしいですか この先　ヌメーレ湿原の中は
准备好了吗 在前面的失美乐湿地之中
霧が深く 一度　この私を見失うと　まず
迷雾深处 万一跟丢了
２次試験会場へたどり着くことはできないでしょう
也许再也无法到达第二考场
ご注意を
请注意安全
では まいりますよ ついて来てください
那么请跟我来
チッ　またマラソンだぜ
切！又是马拉松
しかも　今度は湿原だ
而且 现在是湿地
足元がぬかるんでいる分 体力が奪われるぞ
要是脚下松懈了 会体力不支的
ようやく　長く暗い トンネルを抜けた受験者達
终于可以告别昏暗地下隧道的参加者
ここまで ３６名の受験者が脱落し
到达此处时已有36人被淘汰
残り３６８名
剩余368人
次なる試練は　ヌメーレ湿原
接下来的考验是在失美乐湿地
通称「詐欺師のねぐら」
俗称“欺诈师的巢穴”
過酷なハンター試験は まだ続く
残酷的猎人考试 还在继续
嘘待ってたって夢のまた
等待谎言而过梦境重叠
揺さぶっても聞こえない
动人心弦也恍若无闻
こぼれ落ちたメッセージ
飘散的音信
どんな日常の憂鬱さえ
任何生活中的忧郁
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
如今我们不曾叹气地面对
デス声
死亡之音
月の色
月之色
心は揺れて
心动摇
破れてく錆びた初期衝動は
破碎搁浅之最初的冲动
呼び覚まして走り出す
唤醒至复燃
つらいけどもっと
苦亦自知
思うような
心之所想
繋ぐような
情之所系
きっと答え
那个答案
忘れないで
请勿忘
次回
ヒソカ×は×ヒソカ　そりゃ　そうか
西索不愧是西索  是这样吗